# Ищем программиста

- баззгуру Кипр
- кого ищем: фронта в тольяти + самаре (почему самара?)
- стек технолгий: React, node.js , RN
- мы не хрены с горы
- вектор развития ! (технологии, css, ) => как можно эффективнее писать код, "новые" версии, 
- core + ui (lsk-general)
- удаленка и начать с позадачности хоть завтра 
- если ты джун?


Привет, вот все что обещал:

BuzzGuru — это сервис, с помощью которого блогеры и рекламодатели без всяких усилий находят друг друга. Мы даем возможность малому и среднему бизнесу использовать нативный канал коммуникации видеорекламы в YouTube для привлечения внимания к рекламируемому продукту.  {Кипр!} международная
https://buzzguru.com/

**Кого мы ищем:** 
Фронтэнд разработчика React, JSX, ES6, PostCSS, или готовность их изучить.
Бонусом будут технологии: React, React Native, Node.js, именно это используется в нашем продукт.
Сам я из тольятти. Наличие команды в тольятти, сможет помочь в сложных ситуациях.

**Что мы можем дать:**
Работа в крупной международной компании;
Full-time (c возможностью работать удаленно);
Конкурентный оклад, дополнительные поощрения;
Возможность профессионального и карьерного развития.

**Кто я такой**
Сам из Тольятти. [Igor Suvorov | VK](https://vk.com/igor.suvorov)
Есть видео уроки, именно по нашему стеку: http://skill-branch.ru/backend-middle

-----
**Про наш стек**
Mobx
BS4 + reactstrap

Открытый UI кит, который используется у нас в проекте
[GitHub - isuvorov/lsk-general: Lego Starter Kit / General blocks](https://github.com/isuvorov/lsk-general/)

Было бы круто, если бы вы посмотрели и попрбовали запустить.




**Почему мы верим в технологию**




**Что почитать:** 


